#Data_Base_In_XML_With_LINQ

Консольное приложение_на языке программирования C#, написаное в рамках контрольной работы по программированию.
Текст Задания КР:
Реализовать базу вакансий организаций, которая позволяет: добавлять и удалять
информацию об огранизациях, добавлять и удалять вакансии в организации;
просматривать полную информацию о вакансиях, или информацию о вакансиях в
конкретной организации, осуществлять поиск вакансий по заданной специальности.
Реализуйте поиск информации с помощью LINQ запросов.

## Описание

Это приложение позволяет:

- Просматривать список организаций и их вакансий
- Иметь "личный кабинет" организации с возможностью редактирования и удаления информации
- Добавлять новые организации и вакансии
- Ищет вакансии по должности
- Работает с XML-файлом как c базой данных 

## Используемые технологии
- C# (.NET)
- XML файл для хранения базы данных
- LINQ to XML для работы с данными в файле XML
- язык запросов LINQ

## Структура и иерархия класса
Файл `DB of companies.xml` содержит данные об организациях и их вакансиях в следующей структуре:
```   
xml
<companies>
  <company name="Название" password="Пароль">
    <city>Город</city>
    <phone>Телефон</phone>
    <vacancies>
      <vacancy>
        <position>Должность</position>
        <experience>Опыт</experience>
        <salary>Зарплата</salary>
      </vacancy>
    </vacancies>
  </company>
</companies>
```
##  Как работать с программой
Скомпилируйте проект.
Запустите исполняемый файл.
При первом запуске будет предложено создать новый XML-файл, если он отсутствует.
Используйте консольное меню для:
Добавления новой организации.
Просмотра всех организаций и вакансий.
Изменения данных.
Удаления организации или вакансий.

## Примечание
Ecли на вашем компьютере не установлен .NET,
то на странице репозитория в разделе Realises,
выложен бинарный файл программы под Windows.

## Автор
theMorkov'
